
EXERCICIO 6

Item 3:
O valor da soma foi: 68
O valor da multiplicacao foi: 2700
O valor da divisao foi: 0
O valor da subtracao foi: 22

O resultado da divisão deu zero, pois 45/20/3=0,75(um valor que não é INTEIRO)


Item 4:
O valor da soma foi: 68.0
O valor da multiplicacao foi: 2700.0
O valor da divisao foi: 0.75
O valor da subtracao foi: 22.0

Os resultados, vieram em decimal, porque o ítem 4, solicitava o uso de FLOAT nas variáveis.

Item 5
O valor da soma foi: 68.0
O valor da multiplicacao foi: 2700.0
O valor da divisao foi: 0.75
O valor da subtracao foi: 22.0

Deu o mesmo resultado do Exercício4, pois se utiliza tanto float quanto double para representar números reais. 
A diferença é que variáveis float exigem, geralmente, 4 bytes de memória para serem armazenadas enquanto double necessitam de 8 bytes.



